Repository: kuwpon/Eight
Catalog: 51 !/51 !/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# あなたの番です
source: Your turn
ja: あなたの番です

# CallまたはPassしてください
source: Please be Call or Pass.
ja: コールまたはパスしてください

# スタートを押してください
source: Please press the start.
ja: スタートを押してください

# 成績クリア
source: Record clear
ja: 成績クリア

# 成績をクリアしますか？
source: Do you want to reset the record?
ja: 成績をクリアしますか？

# 通知
source: Notification
ja: 通知

# 成績をクリアしました。
source: The record was reset.
ja: 成績をクリアしました。

source: 1st
ja: 1位

source: 2nd
ja: 2位

source: 3rd
ja: 3位

source: 4th
ja: 4位

source: Exchange
ja: 交換

source: Pass
ja: パス

source: Return
ja: 流す

source: Call
ja: コール

# ゲーム終了
source: Game over
ja: ゲーム終了

# タイトル画面
source: Back to the title
ja: タイトル画面に戻りますか？

# Player1の勝ちです
source: Player1 win
ja: Player1の勝ちです

# Player2の勝ちです
source: Player2 win
ja: Player2の勝ちです

# Player3の勝ちです
source: Player3 win
ja: Player3の勝ちです

# Player4の勝ちです
source: Player4 win
ja: Player4の勝ちです

# Player1とPlayer2の勝ちです
source: Player1 and Player2 win
ja: Player1とPlayer2の勝ちです

# Player1とPlayer3の勝ちです
source: Player1 and Player3 win
ja: Player1とPlayer3の勝ちです

# Player1とPlayer4の勝ちです
source: Player1 and Player4 win
ja: Player1とPlayer4の勝ちです

# Player2とPlayer3の勝ちです
source: Player2 and Player3 win
ja: Player2とPlayer3の勝ちです

# Player3とPlayer4の勝ちです
source: Player3 and Player4 win
ja: Player3とPlayer4の勝ちです
